Nama saya McKenna Pope.
Usia saya 14 tahun,
dan ketika saya berumur 13 tahun,
saya meyakinkan
salah satu perusahaan mainan terbesar,
pembuat mainan terbesar di dunia, Hasbro,
untuk mengubah cara mereka memasarkan
salah satu produk terlaris mereka.
Jadi izinkan saya menceritakannya pada kalian.
Saya punya adik laki-laki, Gavin.
Ketika semua ini terjadi, dia berusia 4 tahun.
Dia suka memasak.
Dia selalu mengeluarkan semua bumbu-bumbu masak
dari kulkas
dan mencampurnya menjadi,
ya, kalian pasti tahu,
adonan yang tidak bisa dimakan,
atau membuat makaroni dan keju yang tak terlihat.
Dia benar-benar ingin menjadi seorang koki.